
以下の資料をじっくりよく読み、文脈を深く理解したうえで、検討をお願いいたします。

* IJK日本開催地を大本の天恩郷に絞った調査・検討.md
* IJK日本開催地を大本の天恩郷に絞った調査・検討2.md
* IJK日本開催地を大本の天恩郷に絞った調査・検討3.md
* IJK日本開催地を大本の天恩郷に絞った調査・検討4.md
* IJK大本亀岡開催_予算調査プロンプト_2027-2030.md
* IJK日本開催の予算推定と会場比較（IJK2028予算比較＿ChatGPT DeepResearch_ベスト）.pdf

実際には、IJK日本招致、特に大本での開催は、若いエスペランチストたちと大本関係者の方々が協力しながら進めていく形になるのではないかと思っています。

その場合、どのような形で進めていくのが、わかりやすく、かつリスクも低いでしょうか。

可能な限りじっくり検討し、できるだけわかりやすく、骨太な方針を示してください。

例えば、参加費が入金された順にIJKの準備費用として使っていくようにすれば、それだけでもかなりリスクを減らせるのではないかと思っています。この点についてはいかがでしょうか。

また、その場合、実際に入ってきたお金をどのような順番で使っていくのが、わかりやすく、リスクも低いでしょうか。

この点についても、可能な限りじっくり検討し、できるだけわかりやすく、骨太な方針を示してください。
